A conjectura de Goldbach (ainda não provada) diz que qualquer número par maior ou
igual a 4 é a soma de dois números primos. 
Faça um programa que, recebendo um número P par (2<=P<=4294967294), seja capaz
de retornar dois número inteiros correspondentes aos dois números primos cuja soma
seja igual ao número par P. 
Considere que: 
• Os valores de saída devem ser ordenados em ordem crescente. 
• Existindo mais de uma combinação possível, retorna-se aquela cujo primeiro valor
seja o menor. 
• Não existindo valores (parabéns! você foi o primeiro no mundo que provou que a
conjectura é falsa!) retorne -1. 
Lembre-se: número primo é todo número inteiro maior que 1 que somente é divisível por
si próprio e pela unidade.