Em um bar, os homens recebem cartão de identificação com números ímpares e as
mulheres cartões com números pares. 
Um animador contratado para animar a programação do dia deseja saber se existe uma
proporção de um-para-um entre homens e mulheres. 
Você deve fazer um programa para fazer esta verificação. 
O programa receberá um número N (1<=N<=1000) com o número de cartões distribuídos
e uma lista com N números inteiros positivos (todos maior ou igual a 1 e menor ou igual a
500) cada um representando o número de um cartão. A saída deverá ser uma única linha
com o caractere S caso exista a proporção ou com o caractere N caso contrário. 